Repository: XiaodunServerGroup/xiaodun-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/mako-studio.po
Languages: zh_cn

source: Please check your Junk or Spam folders in case our email isn't in your INBOX. Still can't find the verification email? Request help via the link below.
zh_cn: 请检查您的垃圾邮件，以防我们的邮件不在您的收件箱中。仍然不能找到确认邮件？通过下面的链接获得帮助。

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Sign In to edX Studio
zh_cn: 登录进入edX 系统

source: Don't have a Studio Account? Sign up!
zh_cn: 如果您没有Studio账号，请现在注册。

source: Required Information to Sign In to edX Studio
zh_cn: 注册edX Studio所需的信息

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Studio Support
zh_cn: Studio支持

source: Having trouble with your account?
zh_cn: 如果您在使用账户时遇到问题，请联系我们，我们会及时给出解决办法。

source: Course Team Settings
zh_cn: 课程团队设置

source: Error adding user
zh_cn: 用户添加失败

source: Course Team
zh_cn: 课程团队

source: New Team Member
zh_cn: 新的团队成员

source: Add a User to Your Course's Team
zh_cn: 向您的课程团队中添加一个用户

source: New Team Member Information
zh_cn: 新团队成员信息

source: User's Email Address
zh_cn: 用户邮箱地址

source: e.g. jane.doe@gmail.com
zh_cn: 例如jane.doe@gmail.com

source: Please provide the email address of the course staff member you'd like to add
zh_cn: 请提供您想要添加的课程成员的邮箱地址

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Current Role:
zh_cn: 当前角色：

source: You!
zh_cn: 你！

source: Staff
zh_cn: 成员

source: send an email message to {email}
zh_cn: 向{email}发送一封邮件信息

source: Promote another member to Admin to remove your admin rights
zh_cn: 提升另一名成员为管理员，移除您自己的管理权限

source: Remove Admin Access
zh_cn: 删除管理权限

source: Add Admin Access
zh_cn: 添加管理权限

source: Delete the user, {username}
zh_cn: 删除用户,{username}

source: Add Team Members to This Course
zh_cn: 向该课程添加团队成员

source: Adding team members makes course authoring collaborative. Users must be signed up for Studio and have an active account.
zh_cn: 添加团队成员使得课程创作协作完成。用户必须注册了Studio并且拥有一个已激活账户。

source: Add a New Team Member
zh_cn: 新增一个团队成员

source: Course Team Roles
zh_cn: 课程团队角色

source: Course team members, or staff, are course co-authors. They have full writing and editing privileges on all course content.
zh_cn: 课程团队成员或工作人员都是课程共同作者。他们可以编写及修改所有课程内容。

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
zh_cn: 管理员也是课程团队成员，可以添加和移除其它课程团队成员。

source: Transferring Ownership
zh_cn: 转让管理员权限

source: Every course must have an Admin. If you're the Admin and you want transfer ownership of the course, click Add admin access to make another user the Admin, then ask that user to remove you from the Course Team list.
zh_cn: 每门课程必须有一名管理员。如果你是管理员并转让管理员身份，你可以赋予其他用户管理员权限，并请求他们将你从课程团队列表中删除。

source: Course Outline
zh_cn: 课程大纲

source: Expand/collapse this section
zh_cn: 扩展/收起本章节

source: New Section Name
zh_cn: 新章节的名字

source: Add a new section name
zh_cn: 增加新章节的名字

source: Delete this section
zh_cn: 删除该章节

source: Drag to re-order
zh_cn: 拖动以重排序

source: New Subsection
zh_cn: 添加新的小节

source: New Unit
zh_cn: 新的单元

source: You haven't added any sections to your course outline yet.
zh_cn: 您还未在课程大纲中添加任何章节

source: Add your first section
zh_cn: 添加您的第一个章节

source: Collapse All Sections
zh_cn: 折叠所有章节

source: New Section
zh_cn: 添加新章节

source: This section is not scheduled for release
zh_cn: 还没有计划该章节的发布。

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: Release date:
zh_cn: 发布日期：

source: Edit section release date
zh_cn: 修改章节发布日期

source: Delete section
zh_cn: 删除章节

source: Drag to reorder section
zh_cn: 拖动以重排序章节

source: Expand/collapse this subsection
zh_cn: 扩展/收起本小节

source: Delete this subsection
zh_cn: 删除本小节

source: Delete subsection
zh_cn: 删除小节

source: You can create new sections and subsections, set the release date for sections, and create new units in existing subsections. You can set the assignment type for subsections that are to be graded, and you can open a subsection for further editing.
zh_cn: 您可以创建新章节和小节，为章节设置发布日期，并为小节设置新单元。您可以设置为小节设置任务类型以供计分，您也可以开启新的小节进一步修改。

source: In addition, you can drag and drop sections, subsections, and units to reorganize your course.
zh_cn: 额外的，您可以拖动章节，小节和单元来重新组件您的课程。

source: Section Release Date
zh_cn: 章节发布日期

source: On the date set below, this section - {name} - will be released to students. Any units marked private will only be visible to admins.
zh_cn: {name}章节将于上面设定的日期发布给学生。任何标为私密的单元将仅对管理员可见。

source: Form Actions
zh_cn: 表格功能

source: Sign Up for edX Studio
zh_cn: 注册edX Studio

source: Already have a Studio Account? Sign in
zh_cn: 如果您已经有Studio账号，请直接登录

source: Ready to start creating online courses? Sign up below and start creating your first edX course today.
zh_cn: 如果您已准备好创建在线课程，请在下面注册并创建您的第一个edX课程。

source: Required Information to Sign Up for edX Studio
zh_cn: 注册edX Studio所需的信息

source: This will be used in public discussions with your courses and in our edX101 support forums
zh_cn: 这会被用于您的课程的公开讨论中

source: Your Location
zh_cn: 您的位置

source: I agree to the {a_start} Terms of Service {a_end}
zh_cn: 我同意{a_start}服务条约{a_end}

source: Create My Account &amp; Start Authoring Courses
zh_cn: 创建我的账号 &amp;开始创建课程

source: Common Studio Questions
zh_cn: 关于Studio的常见问题

source: Who is Studio for?
zh_cn: Studio是做什么的？

source: Studio is for anyone that wants to create online courses that leverage the global edX platform. Our users are often faculty members, teaching assistants and course staff, and members of instructional technology groups.
zh_cn: Studio面向任何希望使用全球化edX平台创建在线课程的用户，这些用户通常是教员，助教，课程员工或教学技术小组。

source: How technically savvy do I need to be to create courses in Studio?
zh_cn: 在Studio创建课程需要掌握哪些技术？

source: Studio is designed to be easy to use by almost anyone familiar with common web-based authoring environments (Wordpress, Moodle, etc.). No programming knowledge is required, but for some of the more advanced features, a technical background would be helpful. As always, we are here to help, so don't hesitate to dive right in.
zh_cn: 对几乎所有熟悉网上编辑环境(WordPress，Moodle之类)的人而言，Studio都是很容易使用的。它无需编程知识，不过拥有技术背景会对使用一些高级特性有所帮助。我们会一如既往地为您提供帮助，不要犹豫赶快加入吧。

source: I've never authored a course online before. Is there help?
zh_cn: 我以前从来没创建过在线课程，可以帮帮我吗？

source: Absolutely. We have created an online course, edX101, that describes some best practices: from filming video, creating exercises, to the basics of running an online course. Additionally, we're always here to help, just drop us a note.
zh_cn: 当然。我们创建了一个在线课程edX101，它记述了一些最好的实践方法：从拍摄影片，创建练习到开展在线课程的基础。另外，我们会一直在线提供帮助，需要时请只管给我们留言。

source: Schedule &amp; Details Settings
zh_cn: 日程与细节设置

source: Schedule & Details
zh_cn: 日程与细节

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: The nuts and bolts of your course
zh_cn: 您的课程的具体细节

source: This field is disabled: this information cannot be changed.
zh_cn: 该字段未被激活，信息不可修改。

source: Course Summary Page
zh_cn: 课程总结页面

source: (for student enrollment and access)
zh_cn: (用于学生注册和访问)

source: Send a note to students via email
zh_cn: 通过电子邮件给学生发送笔记

source: Invite your students
zh_cn: 邀请您的学生

source: Promoting Your Course with edX
zh_cn: 通过edX平台推广您的课程

source: Your course summary page will not be viewable until your course has been announced. To provide content for the page and preview it, follow the instructions provided by your <abbr title="Program Manager">PM</abbr>.
zh_cn: 您的课程总结页面直到您的课程发布之后才会可见。为了向该页面提供信息和预览页面，请遵循您的<abbr title="Program Manager">项目经理</abbr>提供的说明。

source: Course Schedule
zh_cn: 课程时间表

source: Dates that control when your course can be viewed
zh_cn: 日期规定了何时您的课程可以被浏览

source: Course Start Date
zh_cn: 课程开始日期

source: First day the course begins
zh_cn: 课程开始的第一天

source: Course Start Time
zh_cn: 课程开始时间

source: Course End Date
zh_cn: 课程结束日期

source: Last day your course is active
zh_cn: 您课程可被访问的最后一天

source: Course End Time
zh_cn: 课程结束时间

source: Enrollment Start Date
zh_cn: 注册开始日期

source: First day students can enroll
zh_cn: 学生可以注册的第一天

source: Enrollment Start Time
zh_cn: 注册开始时间

source: Enrollment End Date
zh_cn: 注册结束日期

source: Last day students can enroll
zh_cn: 学生可以注册的最后一天

source: Enrollment End Time
zh_cn: 注册结束时间

source: These Dates Are Not Used When Promoting Your Course
zh_cn: 当推广您的课程的时候这些日期将不会被使用

source: These dates impact <strong>when your courseware can be viewed</strong>, but they are <strong>not the dates shown on your course summary page</strong>. To provide the course start and registration dates as shown on your course summary page, follow the instructions provided by your <abbr title="Program Manager">PM</abbr> or Conrad Warre <a rel="email" class="action action-email" href="mailto:conrad@edx.org">(conrad@edx.org)</a>.
zh_cn: 这些日期影响了<strong>何时您的课程可以被浏览</strong>，但是它们<strong>并不是在您的课程总结页面显示的日期</strong>。为了在课程总结页面提供课程开始和注册的日期，请遵循您的 <abbr title="Program Manager">项目经理</abbr> 或者康拉德 沃伦 <a rel="email" class="action action-email" href="mailto:conrad@edx.org">(conrad@edx.org)</a>提供的说明。

source: Introducing Your Course
zh_cn: 介绍您的课程

source: Information for prospective students
zh_cn: 提供给预期学生的信息

source: Course Short Description
zh_cn: 课程简介

source: Appears on the course catalog page when students roll over the course name. Limit to ~150 characters
zh_cn: 将在学生浏览课程目录时出现。限制150个字符。

source: Course Overview
zh_cn: 课程概况

source: your course summary page
zh_cn: 预览

source: %s (formatted in HTML)
zh_cn: %s

source: Course Image
zh_cn: 课程图片

source: You can manage this image along with all of your other <a href='{}'>files &amp; uploads</a>
zh_cn: 您可以随您的其他<a href='{}'>上传文件</a>一起管理此照片

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_cn: 您的课程目前没有图片。请上传一张（JPEG或PNG格式，最小建议大小为375像素宽、200像素高）

source: Please provide a valid path and name to your course image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_cn: 请为您的课程图片提供一个有效的路径和名字（注意：仅支持JPEG和PNG格式）

source: Upload Course Image
zh_cn: 上传课程图片

source: Course Introduction Video
zh_cn: 课程介绍视频

source: Delete Current Video
zh_cn: 删除当前视频

source: Enter your YouTube video's ID (along with any restriction parameters)
zh_cn: 请输入您的视频地址(目前只支持mp4视频播放格式)

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Expectations of the students taking this course
zh_cn: 对希望参加本门课程的学生的期望

source: Hours of Effort per Week
zh_cn: 每周投入课程学习的小时数

source: Time spent on all course work
zh_cn: 在整个课程上投入的时间

source: How are these settings used?
zh_cn: 如何使用这些设置？

source: Your course's schedule determines when students can enroll in and begin a course.
zh_cn: 您的课程时间表决定何时学生可以注册和开始本门课程。

source: Other information from this page appears on the About page for your course. This information includes the course overview, course image, introduction video, and estimated time requirements. Students use About pages to choose new courses to take.
zh_cn: 本页面的其他信息将会出现在你课程的关于页面上。这些信息包括课程概要，课程图片，介绍视频，以及预估的时间要求。学生们可以使用关于页面来选择要上的课程。

source: Other Course Settings
zh_cn: 其他课程设置

source: Grading
zh_cn: 评价

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Your policy changes have been saved.
zh_cn: 您的设置更改已被保存。

source: There was an error saving your information. Please see below.
zh_cn: 保存您的信息时出现错误，详情见下。

source: Manual Policy Definition
zh_cn: 高级策略定义

source: <strong>Warning</strong>: Do not modify these policies unless you are familiar with their purpose.
zh_cn: <strong>警告</strong>: 不要轻易修改这些设置，除非您已经熟悉了这些设置的目的。

source: What do advanced settings do?
zh_cn: 高级设置作什么用途？

source: Advanced settings control specific course functionality. On this page, you can edit manual policies, which are JSON-based key and value pairs that control specific course settings.
zh_cn: 高级设置控制了特定的课程功能。在本页面，你可以手工编辑基于JSON键值对的策略，控制特定的课程设置。

source: Any policies you modify here override all other information you've defined elsewhere in Studio. Do not edit policies unless you are familiar with both their purpose and syntax.
zh_cn: 您在这里的更改会覆盖在Studio其他地方定义的信息。请注意不要修改您不熟悉的规则(包括它们的目标和语法)

source: {em_start}Note:{em_end} When you enter strings as policy values, ensure that you use double quotation marks (&quot;) around the string. Do not use single quotation marks (&apos;).
zh_cn: {em_start}注意：{em_end}当您输入字符串的时候请用双引号(&quot;)引起来。请不要使用单引号(&apos;)。

source: Details &amp; Schedule
zh_cn: 日程与细节

source: Grading Settings
zh_cn: 评分设置

source: Overall Grade Range
zh_cn: 整体评分范围

source: Your overall grading scale for student final grades
zh_cn: 您对学生最终得分的整体评分范围

source: Grading Rules &amp; Policies
zh_cn: 评分规则与政策

source: Deadlines, requirements, and logistics around grading student work
zh_cn: 对学生进行评分的截止日期，要求和流程

source: Grace Period on Deadline:
zh_cn: 截止日期的宽限时间

source: Leeway on due dates
zh_cn: 允许作业迟交的宽限时间

source: Assignment Types
zh_cn: 作业类型

source: Categories and labels for any exercises that are gradable
zh_cn: 所有可打分的练习的种类和标签

source: New Assignment Type
zh_cn: 添加新的作业类型

source: You can use the slider under Overall Grade Range to specify whether your course is pass/fail or graded by letter, and to establish the thresholds for each grade.
zh_cn: 你可以使用全局评价范围下面的滑动条来指定评价通过与否或者按字母评价，并且建立每个评价的阈值。

source: You can specify whether your course offers students a grace period for late assignments.
zh_cn: 你可以指定你的课程是否给学生提供迟交作业的宽限期。

source: You can also create assignment types, such as homework, labs, quizzes, and exams, and specify how much of a student's grade each assignment type is worth.
zh_cn: 你也可以创建作业类型，比如家庭作业、实验、随堂测验、以及考试，并且指定每个作业的评价分值。

source: Expand or Collapse
zh_cn: 展开或折叠

source: Textbooks
zh_cn: 教材

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave this page?
zh_cn: 您尚有未保存的修改，确定要离此页面吗？

source: New Textbook
zh_cn: 新教材

source: Why should I break my textbook into chapters?
zh_cn: 我什么我应该将教材拆分为章节？

source: Breaking your textbook into multiple chapters reduces loading times for students, especially those with slow Internet connections. Breaking up textbooks into chapters can also help students more easily find topic-based information.
zh_cn: 将您的教材拆分为多个章节将有助于为学生降低加载时间，特别是网速较慢的学生，同时可以帮助学生更为容易按主题找到他们所需的信息。

source: What if my book isn't divided into chapters?
zh_cn: 如果我的教材没有拆分成章节会怎么样？

source: If your textbook doesn't have individual chapters, you can upload the entire text as a single chapter and enter a name of your choice in the Chapter Name field.
zh_cn: 如果您的教材没有独立的章节，您可以上传整个文本作为一个章节，并在章节名称字段中输入您所选择的名称。

source: Individual Unit
zh_cn: 独立单元

source: You are editing a draft.
zh_cn: 您正在编辑草稿。

source: This unit was originally published on {date}.
zh_cn: 本小节最早发布于{date}。

source: View the Live Version
zh_cn: 观看直播版本

source: Add New Component
zh_cn: 添加新组件

source: Common Problem Types
zh_cn: 常见问题类型

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Unit Settings
zh_cn: 单元设置

source: Visibility:
zh_cn: 是否公开：

source: Public
zh_cn: 公开

source: Private
zh_cn: 不公开

source: This unit has been published. To make changes, you must {link_start}edit a draft{link_end}.
zh_cn: 本小节已经被发布。您可以点击{link_start}编辑草稿{link_end}进行修改。

source: This is a draft of the published unit. To update the live version, you must {link_start}replace it with this draft{link_end}.
zh_cn: 这是已发布小节的草稿。您必须点击{link_start}使用本草稿进行替换{link_end}来更新在线版本。

source: This unit is scheduled {date} to be released to students
zh_cn: 本单元将于{date}发布给学生

source: on {date}
zh_cn: 于{date}

source: with the subsection {link_start}{name}{link_end}
zh_cn: 子章节{link_start}{name}{link_end}

source: Delete Draft
zh_cn: 删除草稿

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Unit Location
zh_cn: 单元位置

source: Unit Identifier:
zh_cn: 小节标识符：

source: Thank you for signing up for edX Studio! To activate your account, please copy and paste this address into your web browser's address bar:
zh_cn: 感谢您注册校盾！为了激活帐户,请将以下地址复制并粘贴的网页浏览器的地址栏：

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the edX web site.
zh_cn: 如果您不需要，您不需要做任何事，也将不会再收到我们的邮件。请不要直接回复此邮件。如果您需要帮助，请点击查看网站的帮助页面。

source: Your account for edX Studio
zh_cn: 您的校盾账号

source: {email} has requested Studio course creator privileges on edge
zh_cn: {email}迫切请求Studio课程创建者特权

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested Studio course creator privileges on edge.
zh_cn: 用户'{user}'使用电子邮件{email}迫切请求Studio课程创建者特权。

source: To grant or deny this request, use the course creator admin table.
zh_cn: 要授予或拒绝这一请求，请使用课程创建者管理表。

source: Your request for course creation rights to edX Studio have been denied. If you believe this was in error, please contact:
zh_cn: 你对于创建课程的权限的申请已被拒绝。如果你觉得有问题，请联系：

source: Your request for course creation rights to edX Studio have been granted. To create your first course, visit:
zh_cn: 你对于创建课程的权限的申请已被接受。如果你想创建你的第一门课程，请浏览：

source: Your course creation rights to edX Studio have been revoked. If you believe this was in error, please contact:
zh_cn: 你对于创建课程的权限的申请已经撤销。如果你觉得有问题，请联系：

source: Your course creator status for edX Studio
zh_cn: 你创建的课程情况

source: You can now {link_start}login{link_end}.
zh_cn: 您现在可以{link_start}登录{link_end}。

source: An activation link has been sent to {email}, along with instructions for activating your account.
zh_cn: 我们已发送一封电子邮件至{email}，里面包含一个激活账号的链接，以及激活账号的操作说明。

source: All rights reserved.
zh_cn: 保留所有权利。

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Current Course:
zh_cn: 当前课程

source: {course_name}'s Navigation:
zh_cn: {course_name}导航：

source: Outline
zh_cn: 大纲

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Schedule &amp; Details
zh_cn: 日程与细节

source: Checklists
zh_cn: 检查表

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Help &amp; Account Navigation
zh_cn: 帮助 &amp; 账户导航

source: This is a PDF Document
zh_cn: 这是一个PDF文档

source: Studio Documentation
zh_cn: Studio文档

source: Studio Help Center
zh_cn: Studio帮助中心

source: Currently signed in as:
zh_cn: 目前登录为：

source: Sign Out
zh_cn: 注销

source: You're not currently signed in
zh_cn: 您目前没有登录

source: How Studio Works
zh_cn: 了解Studio

source: Studio Help
zh_cn: Studio帮助

source: Launch Latex Source Compiler
zh_cn: 启动 Latex 排版系统的源文件编译器

source: Heading 1
zh_cn: 标题一

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

source: Checkboxes
zh_cn: 多选框

source: Text Input
zh_cn: 文本输入框

source: Numerical Input
zh_cn: 数值输入框

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表

source: Explanation
zh_cn: 解释

source: Advanced Editor
zh_cn: 高级编辑器

source: Toggle Cheatsheet
zh_cn: 条目备忘录

source: Label
zh_cn: 标签

source: Looking for Help with Studio?
zh_cn: 希望得到关于Studio用法的帮助吗？

source: edX Studio Help
zh_cn: edX Studio帮助

source: Need help with Studio? Creating a course is complex, so we're here to help. Take advantage of our documentation, help center, as well as our edX101 introduction course for course authors.
zh_cn: 需要关于Studio的帮助吗？由于创建课程比较复杂，因此我们在此提供帮助。请仔细阅读我们的文档，帮助中心以及面向课程作者的edX101入门课程。

source: Download Studio Documentation
zh_cn: 下载Studio文档

source: How to use Studio to build your course
zh_cn: 如何使用工作室建立您的课程

source: Enroll in edX101
zh_cn: 注册edX101

source: Contact us about Studio
zh_cn: 联系我们

source: Have problems, questions, or suggestions about Studio? We're also here to listen to any feedback you want to share.
zh_cn: 如果您遇到困难，希望对工作室提出问题或建议，请与我们分享您的反馈。

source: name
zh_cn: 名称

source: Delete this unit
zh_cn: 删除本单元

source: Delete unit
zh_cn: 删除单元

source: Drag to sort
zh_cn: 拖动以排序

source: Drag to reorder unit
zh_cn: 拖动以重排序单元
